[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 29]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Anciãos, têm de acreditar em mim.
É exatamente assim que Hong Ye é.
O meu Senhor regressou.
Meu Senhor, que tem trabalhado incansavelmente
para os demónios,
finalmente regressou.
Desta vez,
Que relíquia demoníaca sagrada possuis?
Trazido de volta para nós?
Não preciso de lhe informar o meu paradeiro
.
Estou a perguntar em nome dos anciãos.
Dizem os rumores
Tem tido bastante proximidade com os humanos.
Você nem se importa
já não há espaço para humilhação de demónios.
De onde surgiram estes rumores?
Independentemente do que se faça
Deixa sempre rastros.
Muito bem dito.
Tudo o que é feito deixa rasto.
Como o Rei Demónio,
Devo, de facto, investigar minuciosamente.
Os rumores sobre si.
Já que afirma
Está a perguntar em nome dos anciãos,
então deixe os anciãos
Partilhar as suas preocupações
diretamente comigo.
Hong Ye,
Nós fizemos de ti o nosso Rei Demónio
para revitalizar a nossa espécie demoníaca
e resistir à agressão humana.
Não se perca.
Heiwu tem trabalhado incansavelmente.
Para fortalecer as nossas forças demoníacas.
Mas você,
Cada vez que vai ao reino humano
em busca de relíquias demoníacas sagradas,
Enfrenta todo o tipo de dificuldades.
Já que está aqui hoje,
Primeiro deve esclarecer
a sua relação com os humanos.
Caso contrário,
se estes rumores se revelarem verdadeiros,
nós, velhos
Não posso ficar mais do teu lado.
Anciãos,
as queixas entre as nossas duas raças
Existem há séculos.
Mas se os demónios desejam realmente encontrar a paz,
Precisamos de compreender como pensam os seres humanos.
Sua Senhoria é tão poderosa.
Há quantos anos cultiva?
Pelo menos mil anos.
Quatro mil anos?
Cinco ou seis mil anos?
De qualquer forma,
Não passaram mais de dez mil anos.
Nunca vi
Um demónio que viveu mais de dez mil anos.
Então também não sabe.
O quê...
Do que é que está a falar?
Deixa-me contar,
em todo o Vale dos Demónios,
Não há nada sobre Sua Senhoria.
Isso não sei.
Pergunte-me qualquer coisa.
Tudo bem, tudo bem.
Então diga-me o quê
A verdadeira forma de Sua Senhoria é.
A verdadeira forma de Sua Senhoria é...
Dele...
Sua Senhoria...
Qual é realmente a verdadeira forma de Sua Senhoria?
Por que razão está a suspirar?
Não é que eu não saiba.
É que, para este tipo de coisas,
Se Sua Senhoria
não o mencionar pessoalmente,
Não é algo sobre o qual possamos perguntar.
Mas há uma coisa
Posso garantir
É absolutamente verdade.
O quê?
Que o poder de Sua Senhoria
costumava ser extremamente fraco—
incrivelmente fraco.
Mas o Rei Demónio anterior
tinha grande admiração por Sua Senhoria.
Ele disse Sua Senhoria
era o indivíduo mais talentoso
com o maior potencial
de toda a raça demoníaca.
Assim, antes que o antigo Rei Demónio falecesse,
Ele deixou instruções.
nomeando especificamente Sua Senhoria
como o novo Rei Demónio
Para proteger toda a raça demoníaca.
Mas, devido ao poder de Sua Senhoria
era realmente muito fraco,
Muitos grandes demónios não se convenceram.
Disseram que Sua Senhoria era
indigno do cargo.
Assim, para provar a si mesmo, Sua Senhoria
partiu e reconstruiu
todos os meridianos do seu corpo—
Estava à beira da morte.
Foi isso que o tornou na pessoa que era.
O demónio mais forte e poderoso da nossa época.
E quanto à identidade de Sua Senhoria,
Existem muitas teorias
sobre a raça demoníaca.
Sabe
qual é a mais ridícula?
Alguns demónios dizem
que Sua Senhoria
brotou de alguma fenda numa rocha.
Como seria isso possível?
E outros dizem
que Sua Senhoria é um descendente
do antigo clã de dragões, há muito extinto.
Na verdade, acho
O próprio Senhor não tem clareza sobre o assunto.
sobre qual a sua verdadeira identidade.
Mas isso não interessa.
Não importa quem ele é
ou de onde ele veio,
Isto não muda o facto de que
Ele é agora o demónio mais poderoso
da nossa época.
Isso basta.
Ele nunca me mencionou nada disto.
Isso é normal.
Foi sempre um homem de poucas palavras.
Você acabará por se habituar.
Mas sabe
O que mais o vi fazer
é?
Ele simplesmente ficava ali parado,
olhando para lá,
na lua,
como se estivesse à espera de algo,
com uma expressão solitária.
Isso causava-me sempre muita tristeza.
Talvez seja exatamente como diz o velho ditado:
Quanto mais poderoso for o poder de alguém,
quanto mais se tem de sacrificar,
e quanto mais só se sente.
Já o viu chorar?
Você está a brincar?
Por que razão o Rei Demónio choraria?
Estou a falar a sério.
Estou a falar a sério também!
E então se ele for o Rei Demónio?
Nem uma única vez?
Na verdade, acho
mesmo que ele chore,
Encontraria um lugar onde ninguém o pudesse ver.
e chorar em segredo.
Afinal,
Ele é o Rei Demónio.
Então,
desde então,
Xiao Mu e eu decidimos
Nós ficaríamos com ele,
Faça-lhe companhia,
Fique ao lado dele,
e fale com ele constantemente—
mesmo que seja um absurdo,
Continuávamos a falar com ele.
Talvez naquele momento
Ele sentir-se-ia menos sozinho.
Após conversarmos hoje,
Quero ser ainda melhor para ele!
—Eu quero ser—
—Já és boa o suficiente para ele.
De todo!
Mais do que suficiente.
Sua Senhoria voltará em breve?
Devemos ir recebê-lo?
Ah, é verdade, tinha-me esquecido completamente disso.
A falar com vocês todo esse tempo.
Receio que vá falar
demais e matar Sua Senhoria.
Humanos,
por medo dos demónios,
massacrar demónios.
Os demónios, que odeiam os humanos,
comer humanos.
É um ciclo vicioso—
Difícil de quebrar.
A melhor solução agora
é para ambas as raças
cessar os combates
e coexistir pacificamente.
Sua Senhoria vai e vem sempre sozinho,
Mas ele só é diferente consigo.
Ele não só te protege,
Ele também lhe sorri com frequência.
Naquele breve instante de agora—
Eu contei—
Ele sorriu-lhe quatro vezes.
Isso é mais do que ele sorriu.
olhou para mim durante todo o ano.
Diga-me a verdade.
Quem é você de verdade?
Talvez por eu ser novo por aqui,
Sua Senhoria está apenas a cuidar de mim.
Deixa-me contar,
no Vale dos Demónios,
A pessoa mais importante
É Sua Senhoria que deve ser ouvido.
Depois disso,
É Xiao Mu
e eu.
Tu...
Onde vai?
Vá por ali.
Para onde leva este caminho?
Dá acesso à prisão.
Não há nada que valha a pena ver por lá.
Prisão?
O Vale dos Demónios cem anos depois
não tem um lugar como este.
Quem mantêm lá dentro?
A sério?
As prisões humanas albergam demónios;
Naturalmente, as prisões demoníacas aprisionam os humanos.
Por que razão foram capturados?
O que acha
O que fazemos com eles?
Já comeu um ser humano?
Não.
Ouvi dizer que a carne humana não é saborosa.
É seco e resistente.
Nem de longe tão bom como o peixe seco.
Quem comeria seres humanos?
Os humanos são reservados
para os grandes demónios e anciãos—
Nunca para alguém como eu.
O que estás a fazer?
Eu disse-te que não há nada para ver.
Ajuda!
Socorro!
-Socorro!
-Salvem-me!
Ajuda!
Ajude-me!
Socorro!
-Socorro!
-Salvem-me!
-Salve-me.
-Não pode comer isso.
São para o sacrifício.
Por favor, salve-me!
Eu imploro-
Eu te imploro, senhor demónio imortal,
— Por favor, poupe-me a vida.
— Pare de gritar.
Meu Senhor,
Eu sou apenas
Um guarda da cidade do reino humano.
Eu sei que cometi um erro.
de perturbar acidentalmente
a sua meditação.
Eu te imploro, meu Senhor,
Poupe-me.
Tenho uma família para sustentar!
Deixa-me contar,
Nenhum humano que entre no Vale dos Demónios
folhas vivas.
Juro por Deus!
Nunca revelarei nada.
sobre o que se passou neste vale.
Se não acreditas em mim, meu Senhor,
Estou disposto
arrancar-me os olhos
e arrancar-me a língua com uma dentada.
—Salva-me!
—Eu te imploro, meu Senhor,
Poupe a minha vida.
Suficiente.
Pare com esse choro sem sentido.
Isso basta.
Já viu o suficiente.
Precisamos de ir dar as boas-vindas a Sua Senhoria.
Vamos.
Princesa.
Pare de procurar.
Vamos apressar-nos.
Senhor, não se afaste!
Não vá, Sua Senhoria!
Estas crianças têm apenas 6 ou 7 anos de idade.
Porque não poupam
nem as crianças tão pequenas?
Os seres humanos podem ter vidas curtas,
Mas crescem rápido.
Em pouco mais de 10 anos,
Podem chegar à idade adulta.
Ao contrário de nós, demónios,
que necessitam de pelo menos
várias centenas de anos de cultivo
apenas para se transformar, ainda que minimamente, em forma humana.
Sabes quanto tempo
eu e o Xiao Mu passamos juntos?
Assumir essa forma humana?
Hong Ye
Nunca comeu humanos antes, certo?
O quê?
Hong Ye.
Como se atreve!
Como te atreves a dirigir-te
a Sua Senhoria pelo seu nome?
Tem ou não tem?
Não sei.
Embora eu próprio não tenha visto,
Mas pense bem:
Sua Senhoria está neste mundo
há milhares de anos.
O que é que ele ainda não viu?
O que é que ele não comeu?
Comer um ser humano
Não há nada de estranho.
Pode ir primeiro.
Eu chego mais tarde.
Onde vai?
Sua Senhoria disse-me
para ficar de olho em si.
Para cuidar bem de si.
Preciso de fazer as minhas necessidades agora.
Vai ficar aqui mesmo.
e esperando que eu regressasse.
Seria o melhor cuidado que poderia oferecer.
Não me siga.
Eu nem quero seguir-te.
Despacha-te.
Anciãos, observem isto.
Este é o nosso Rei Demónio,
um rei que simpatiza com os humanos
E fala em nome da humanidade a cada instante.
Você acha?
Ele ainda merece
Sentar-se no trono do Rei Demónio?
A sobrevivência da nossa raça demoníaca
é uma estratégia a longo prazo.
não algo tão míope
Conforme o percebe.
Tenho miopia?
Eu?
Só a repressão absoluta
pode trazer a verdadeira paz!
Hum.
A nossa raça demoníaca
sofreu humilhações por parte dos humanos
durante milhares de anos.
Como o Rei Demónio,
em vez de pensar em vingança,
Está ao lado dos humanos.
Anciãos, observem isto.
As palavras de Hong Ye hoje
Os pensamentos não se formam em apenas alguns dias.
Ele deve ter
nutria intenções traiçoeiras
há muito tempo.
Hong Ye,
confiar na natureza humana
conduzirá a um desastre irreversível.
Hong Ye,
você sabe
Está a aproximar-se demais
dos humanos.
Foi um ser humano que nos disse isso?
WuHuan!
Tragam-nos aqui!
— Irmã, por favor, ajude-me.
— Por favor, salve-me.
Não fale.
Eu vou tirar-te daqui.
Pressa.
Siga-me.
Dêem as mãos.
Princesa,
Por favor, poupem-me a vida também.
Anteriormente no palácio,
Eu ofendi-te muitas vezes,
Mas esse era apenas o meu dever.
Nunca tive a intenção de te ofender, princesa.
Também já me atingiu.
Eu só te imploro, Princesa,
Para poupar a minha vida.
Eu prometo
levar estas três crianças
De regresso a casa em segurança.
Sobre o que se passou neste vale,
Não direi uma palavra.
Serei eternamente grato por si
Muita bondade e misericórdia.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Para me redimir.
Seu mentiroso.
Está a ajudar os humanos?
Princesa,
Deixe-me ir!
Eu vou proteger-te desse gato demoníaco.
Você é
Uma princesa humana?
Sim.
Eu sou uma princesa humana,
Mas também sou amigo de Hong Ye.
Tem enganado Sua Senhoria!
Eu não enganei ninguém.
Hong Ye possui grandes poderes.
Como poderia enganá-lo?
Ele trouxe-me aqui.
para que os humanos e os demónios
poderiam entender-se melhor.
Ele está a procurar
uma forma de coexistência.
Está a falar bobagens!
Como é possível?
Porque não?
Precisamos mesmo de lutar
e matar-nos todos os dias?
A princesa tem razão.
Humanos e demónios coexistindo
É o caminho certo!
Cala-te.
Se não acredita em mim,
Pode perguntar a Hong Ye.
EU...
Não posso simplesmente acreditar na sua palavra.
Se quer libertar os humanos,
Deve ser a Sua Senhoria.
Quem o diz pessoalmente.
Oh não.
Wu Huan está a chegar.
Ele deve estar aqui para os sacrifícios.
Princesa.
Salva-me, princesa!
Rápido!
Por favor, salva-me, princesa!
Salva-me, princesa, por favor!
Ajude-me!
Rápido,
Leve-os até aqueles arbustos ali.
e escondê-los.
Eu vou lidar com ele.
Vá já!
Vamos.
Vá lá, mexa-se!
Ning'an.
Nunca vi Sua Senhoria
Tão feliz como hoje.
Lembrar-se,
Não desiluda Sua Senhoria.
Ir!
Onde estão os humanos?
Eu comi-os.
Três pequenos e um grande—
Comeu todos?
Sim.
Aqueles três pequeninos eram bastante tenros,
Mas o grande não era bom.
Ele é muito duro.
e gorduroso.
Sabe quem eram?
O mais importante era o líder da Guarda Feiyu.
Precisávamos dele vivo para o interrogar.
Aqueles três pequenos foram sacrifícios.
para a cerimónia ancestral
no primeiro dia.
E simplesmente comeu-os?
Olhar.
Está a ficar chateado(a).
Não colocou aqui nenhuma placa.
Como é que eu ia saber?
Não costuma comer apenas
peixe podre, camarão,
gafanhotos e ratos?
Desde quando é que começaram a comer humanos?
Não tem de agradecer.
O tempo tem estado mau ultimamente.
O meu peixe seco ainda não está pronto.
Eu estava faminto,
Então tive que comê-los.
Bom.
Já que admitiu tê-los comido,
Regressa comigo para a Caverna de Youning
Para explicar aos mais velhos.
Tire as suas garras de cima de mim.
Você comeu-os?
O Guarda Feiyu humano
que tanto me esforcei para capturar
Ele próprio admitiu isso.
Que o Rei Demónio está secretamente em conluio
com a família real humana.
Vim confrontar o Rei Demónio
com essa pessoa.
E, de repente,
Você comeu-o?
Eu acredito nisso.
Mas será que os anciãos acreditam nisso?
Por que razão comeram os humanos?
Eu estava com fome.
Estava com fome?
Os mais velhos também estão com fome.
O que ele comia eram sacrifícios.
Este é um crime grave.
Ele deve ser punido.
Também fez isso?
Sim.
Não me contentei apenas com um,
Então comi os três.
Comeu tudo isto em tão pouco tempo?
Não havia outros demónios?
Partilhando com você?
Por que razão devo partilhar com outros demónios?
Bem.
Muito bem.
Considerando o que disse,
roubar oferendas
merece
o castigo do raio.
Bom.
Xiao Ming causou problemas
Porque não o disciplinei adequadamente.
Eu assumirei o castigo por ele.
Não, não!
Silêncio!
Mesmo que o gato tenha roubado as oferendas,
Estamos a puni-lo.
Porque ele ultrapassou os limites.
Como poderíamos punir
Em vez disso, o Rei Demónio?
Mas e se
O Rei Demónio ordenou ao seu subordinado
que silenciasse os outros.
Quem deve ser punido então?
Sem provas concretas,
nós
Não se devem fazer acusações sem fundamento.
Recentemente,
A Guarda Feiyu humana
invadiu repetidamente o Vale dos Demónios.
E muitos demónios
sofreram nas suas mãos.
Hong Ye,
como o Rei Demónio,
Falhou em proteger os moradores
do Vale dos Demónios.
No entanto, fala constantemente
em favor dos humanos.
Essa pessoa está capturada por mim
há dias.
Como todos os anciãos sabem.
Este gato
Normalmente alimenta-se de peixes e ratos.
Mas hoje engoliu
tantos seres humanos vivos.
Diz-me,
Sem ordens suas, seu mestre,
Ele ousaria fazer uma coisa destas?
Heiwu.
Não precisa de ir tão longe.
para fabricar crimes contra mim.
Hoje realizarei o seu desejo.
Se for necessário punir,
Eu aceito.
Bom.
O gato é o ajudante de confiança de Hong Ye.
Seja por falta de supervisão
ou instruções secretas,
roubar oferendas
justifica a sua punição.
Anciãos,
por favor
Lance o feitiço relâmpago como castigo.
Vem.
Juro por Deus.
Eu, Wang Hong,
Juro pelos céus
que ao sair do Vale dos Demónios,
Com certeza levarei
estas três crianças.
de volta em segurança para as suas famílias.
Como tudo o que vi e ouvi
neste vale,
Não direi uma palavra.
depois de sair deste local.
Não.
Quero-te, depois que voltares,
Para contar ao meu pai tudo o que viu.
e experiente.
Diga-lhe que os demónios são como os humanos.
Entre eles, há bons e maus.
Diga que espero que o Pai
pode ser bondoso e benevolente
reconciliar-se e coexistir
com os demónios.
Para reconciliar
e coexistir
com os demónios.
Se este juramento for quebrado,
O castigo celestial virá certamente.
Oh não.
Eu, Wang Hong,
cumprirei o meu juramento com toda a certeza!
Meu Senhor!
Solte-me!
Meu Senhor.
Meu Senhor!
Não...
Não!
Parar!
Isto não tem nada a ver com Sua Senhoria!
Comi a oferenda!
Meu Senhor!
Meu Senhor.
Não é nada de mais.
Por que razão está a chorar tanto?
Tenho o poder de me proteger.
Estou bem.
Meu Senhor,
O Heiwu queria claramente matar-te.
Se tivesse sido eu,
Eu teria sido completamente destruído.
Onde fica Ning'an?
Onde estão esses humanos?
Diga-me depressa.
Meu Senhor,
Não confie demasiado na raça humana.
Eles...
Hong Ye.
Ning'an.
Dói?
Estou bem.
Libertou esses humanos?
São apenas crianças.
Você está a mentir!
—Ela deixou o Guarda Feiyu ir—
—Cala-te.
Apenas me diga
onde estão.
Só te quero perguntar uma coisa.
Responda-me honestamente.
Já comeu seres humanos?
Lutei contra os humanos
durante milhares de anos.
e, de facto, muitos guerreiros humanos
e feiticeiros
morreram às minhas mãos.
Mas algo tão insípido e repugnante
como comer seres humanos?
É algo que nunca fiz.
Hum-hum.
Acredito no que diz.
Aquelas crianças e a Guarda Feiyu,
Escondi-os no Mar de Chenxiang.
Libertá-los ou mantê-los presos—
Queria falar sobre isso consigo.
Meu Senhor,
Não pode, de forma alguma, deixar os humanos...
Conheça os segredos do Vale dos Demónios.
Se isso acontecer,
poderiam saquear os nossos tesouros,
E, na pior das hipóteses,
inúmeras vidas poderiam ser perdidas.
Para autopreservação,
Os demónios teriam de migrar para outro lugar
para sobreviver.
Por favor, pense bem!
Saltar para baixo.
Salto.
Rei Demónio,
Sua Alteza,
Eu já prestei juramento.
Por favor, poupe-me a vida.
Regresso ao reino humano
E cumpra a sua promessa.
Crianças, venham cá.
Abrace os seus ombros
como eu.
Feche os olhos.
Conte de 1 a 10 em silêncio,
E depois poderá abrir os olhos.
Meu Senhor,
o futuro da nossa raça demoníaca
Agora depende inteiramente dos seres humanos.
É muito perigoso.
Se ocorrer um desastre,
Estaremos todos para além da redenção.
Devo regressar ao reino humano agora.
Vou encontrar-me com o meu pai.
Eu vou contar-lhe.
que o Rei Demónio
escolheu confiar nos humanos,
cessar temporariamente as hostilidades.
Agora cabe aos seres humanos decidir
como devemos reagir.
Muito bem.
Eu acompanhar-te-ei de volta.
Meu Senhor.
E se Ning'an
Não regressa depois disso?
Ning'an regressará.
EU...
Tu...
Nunca ouve nada do que eu digo.
Desisto!
A sério!
E se o meu pai me detiver?
E não consigo escapar?
Então eu irei resgatar-te.
E se eu
Já não estou neste mundo?
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Só quero saber.
E se eu
o?
Então, eu encontrar-te-ei na tua próxima vida.
Hong Ye.
Prometa-me,
se,
quando me encontrar novamente,
Eu mudei,
Tu e a Princesa Ning'an
Seremos apenas amigos.
Sejam apenas amigos.
Você promete?
Não.
Porque não?
Porque eu amo-te.
Talvez seja por causa da sua bondade,
A sua pureza,
e a sua lealdade.
Mostraste-me
um tipo diferente de universo humano.
Também me permitiu ver
o futuro das nossas duas raças
Nunca tinha imaginado algo assim.
Mas tudo isto porque
tu
estás.
Nunca falou assim antes.
Claro que não.
Eu nunca disse estas coisas a ninguém.
Você é o primeiro
e será o único.
E se eu
Não eram as princesas Ning'an?
Eu gosto de ti.
Não importa qual o seu nome,
Qual é o seu estado?
quer seja humano ou espírito,
Não importa.
Eu simplesmente não sei.
Se sente da mesma forma.
Aceito.
Voltando aqui,
Parece que já passou uma eternidade.
Regresse primeiro ao seu palácio.
E descanse bem.
Aconteça o que acontecer,
Vou enfrentar isso consigo.
Assim, quero que fiques comigo
até eu adormecer.
Vá embora depois de eu dormir.
Tudo bem.
Não se mexa.
É um truque simples.
Majestade,
a Princesa Ning'an regressou.
Entrou no Palácio Yong'an
acompanhada pelo Rei Demónio.
Ela voltou realmente com o Rei Demónio.
É absolutamente verdade.
Entraram na área de treino definida
pela Guarda Feiyu.
A essa altura,
Eles já deveriam estar a lutar.
[Palácio de Yong'an]
É você.
Agradeço a Vossa Alteza por me ter salvo a vida.
Depois de matarmos o Rei Demónio,
Certamente irei informar Sua Majestade.
que atraíste o Rei Demónio para a nossa armadilha.
Está cheio de mentiras!
Eu disse-te para contar a verdade ao meu pai.
O que disse?
Relatei a verdade.
Eu simplesmente fui descuidado.
e caiu na armadilha
dos demónios astutos.
Felizmente, a princesa salvou-me.
E escapei com vida.
Por isso,
Com muito mais razão devemos matar o Rei Demónio.
para nos redimirmos
e servir a família real.
Hong Ye sofreu castigo com raios.
Para te salvar.
Como se atreve a ser tão ingrato?
A princesa acabou de dizer
Hong Ye
acaba de sofrer um castigo-relâmpago
e o seu poder está muito diminuído.
Guarda Feiyu, ouve as minhas ordens!
Quem ferir o Rei Demónio Hong Ye
será recompensado com ouro.
Quem matar Hong Ye
Será atribuído um título!
Ative a matriz!
Eu ia deixar-vos ir todos,
Mas agora quero-te mesmo morto.
Estou grávida do filho de Hong Ye.
Se o matar,
Você também me está a matar.
Guardas Feiyu, já ouviram isto.
[Palácio de Yong'an]
A princesa está envolvida com demónios.
e cegados por artes demoníacas.
Agora ela está a carregar um filho do demónio.
Se a princesa for ferida,
Considera-se lealdade
na captura de demónios.
Quem se atreve a tocar-lhe?
Decreto imperial!
Parem todos!
[Palácio de Yong'an]
Todos vós, servos,
Ajoelhe-se!
Decreto verbal de Sua Majestade:
A princesa Ning'an e o rei demónio Hong Ye
são convocados para o palácio.
Sua Majestade disse ainda:
para demonstrar a sua sinceridade,
Só eu irei escoltar
Vossa Alteza e o Rei Demónio,
dirijam-se ao gabinete real.
Sai já da frente!
[Palácio de Yong'an]
Sua Alteza,
Rei Demónio,
Por aqui, por favor.
Vossa Alteza e Rei Demónio,
por favor, aguardem aqui.
Ning'an.
Você finalmente voltou.
Estás...
lesionado?
Ficou com medo agora há pouco?
Vou castigar aqueles guardas Feiyu imediatamente!
Eu sou...
Tudo bem, padre.
Agradecemos a sua preocupação.
Levante-se, por favor, levante-se.
Está bom.
Durante esses dias em que esteve ausente,
Eu preocupava-me com você todos os dias.
Encontrando-nos pela primeira vez,
Devo parecer um tolo aos olhos do Rei Demónio.
Vá-se embora agora.
Sem a minha autorização,
Ninguém deve entrar.
O Rei Demónio e eu
temos assuntos importantes para discutir.
Pode ir.
Sim, Vossa Majestade.
Eu tenho
nenhum poder espiritual
e sem técnicas mágicas.
Se o Rei Demónio me quiser matar agora,
Seria muito fácil.
Se matar-me
pudesse trazer a paz ao mundo,
Eu imploro ao Rei Demónio
Fazer isso imediatamente.
Não disse que tinha assuntos a tratar?
O que é?
Se o Rei Demónio
não tem intenção de me matar,
Então vamos baixar a guarda.
e trabalhar em conjunto
pela paz entre as nossas raças.
Ouvi dizer que o Rei Demónio
Tem sentimentos pela minha princesa.
Isso é verdade?
Sim.
Tem ótimo gosto.
O meu Ning'an é maravilhoso.
No entanto, no passado, tive
muitas circunstâncias lamentáveis
e não conseguiu protegê-la adequadamente.
Parece que Ning'an
sofrerá menos no futuro.
Como seu pai, devo-lhe um pedido de desculpas.
Desde que nasceu,
Raramente te visitei.
Primeiro,
Temia que a lembrança da sua mãe...
Isso partiria o meu coração.
Em segundo lugar, todos em tribunal.
Eles estavam de olho em si.
Ao manter-se afastado,
Na verdade, eu estava a proteger-te.
Vem,
Vou levar-te a ver a tua mãe.
Esta é a sua mãe.
Naquela época,
Eu ainda era um príncipe.
Eu conheci a tua mãe primeiro.
num ginásio.
Ela estava parada no corredor,
Brincar com um papagaio,
ensinando-o a falar.
Com apenas um olhar,
Eu não conseguia tirar os olhos dela.
Depois disso,
Eu ia frequentemente ao ginásio.
Para conhecer a sua mãe.
Com o passar do tempo,
Prometemos envelhecer juntos.
Eu trouxe a tua mãe
para a minha residência.
Mas aos poucos fui descobrindo
A sua mãe
não apenas conversava com papagaios,
mas também frequentemente com gatos e cães,
e até mesmo com os peixes que temos em casa.
Os criados
via estes animais com frequência.
Comunicar com a sua mãe.
Ela costumava dizer
Todas as coisas têm espíritos,
e que os demónios
São manifestações do poder natural.
Até que um dia,
Vi com os meus próprios olhos.
que o sangue da sua mãe
poderia atrair animais de quilómetros de distância.
Foi então que tive de aceitar o facto.
que ela era um demónio.
Um príncipe humano
caso de amor com um demónio
não foi aceite neste mundo.
Para que eu ascenda ao trono sem problemas,
A sua mãe
mudou-se do palácio
Viver em uma residência separada.
Após dar à luz a si,
Morreu devido a complicações.
Eu não queria ver
o Ning'an a viver longe de mim.
mas todo o tribunal disse que
ela estava condenada ao infortúnio.
e deve ser morto.
Eu prometi-lhes
que quando Ning'an atingiu a maioridade,
Seria dada em casamento
a um homem de um reino fronteiriço.
Só então consegui
mantê-la no palácio.
Agora a minha filha
apaixonou-se pelo Rei Demónio,
Deve ser o destino.
Mas não quero que a tragédia que vivi se repita.
para repetir a situação com os dois.
Por isso,
Espero que você
pode casar abertamente com Ning'an.
Rei Demónio,
Está disposto?
Claro que sim.
Bom.
O Rei Demónio
casar com uma princesa humana significa
a harmonia entre as nossas raças
começará
com as nossas famílias reais.
Não é melhor do que...?
Está se esforçando tanto
curar gradualmente a divisão?
Pai, o senhor sabia do nosso plano?
É exatamente isso que tinha em mente.
No entanto,
Tenho mais um pedido.
Gostaria de ouvir isso.
Espero
pode encontrar
O espelho antigo de Kunlun.